Repository: Thing-Apps/user_feedback
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ko

# feedbackTitle
source: Feedback
ko: 의견 보내기

source: Enhancement
ko: 서비스 제안

# bugReport
source: Report bug
ko: 오류 신고

# bodyEditTextHint
source: Input here
ko: 내용을 입력해주세요

# sendButton
source: Send
ko: 작성하기

# maxImagesWarning
source: Only max {maxImages} images can be uploaded.
ko: 사진은 {maxImages}개가 최대 입니다.

# imageCounter
source: Images ({currentLength}/{maxImages})
ko: 사진 ({currentLength}/{maxImages})

# enhancementButton
source: üôè Enhancement
ko: 🙏 서비스 제안

# bugButton
source: üö® Report bug
ko: 🚨 오류 신고

# emptyBodyWarning
source: Please input text.
ko: 내용을 입력 해주세요.

source: Complete
ko: 완료

# failWarning
source: Something went wrong. Please try again.
ko: 실패 했습니다. 다시 시도해주세요.

# selectCategoryWarning
source: Please, select category.
ko: 카테고리를 선택 해주세요.
